Ibu.
Sampai hari ini,
Aku belum menanyakan apa pun padamu.
Tapi hari ini, aku akan melakukannya.
Bisakah kamu memberiku ini sebagai gantinya?
Untuk meditasi saya,
kekuatan dan semua yang telah saya peroleh.
Senjata api.
Ini adalah benang api.
Saya telah mengikat kalian berdua dengan ini.
Sekarang, kamu tidak bisa membunuh Diya.
Aku telah mengikat jiwamu.
Jika Anda mencoba membunuh Diya
maka kamu akan mati
bersamanya, Nishigandha.
Jika terjadi sesuatu pada Diya
maka itu akan berdampak padamu juga.
Saya tidak percaya omong kosong Anda.
Nishigandha.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang, Anda harus hidup bersama
dia selama sisa hidupmu.
'Aku harus menemukan
cincinku, apa pun yang terjadi.'
'Kalau tidak, aku akan kehilangan satu senjata lagi.'
Saya akan mencari cara lain untuk membunuhnya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
kalian manusia menang lagi.
Ini adalah kata-kata
penyihir Suhagan, ingatlah.
Kapila Yogini?
Kamu mengorbankan dirimu untukku.
- Bukan untukmu
tapi demi cinta sejati.
Hari ini, jika kamu kalah
maka tidak akan ada
seorang pun yang jatuh cinta.
Saya hidup untuk membalas dendam.
Tapi, aku mati demi cintaku.
Kematianku sudah dekat.
Anda tidak akan bisa
membunuh Nishigandha.
Karena aku telah
mengikat kedua jiwamu.
Dengan panah api.
Tapi dia juga tidak bisa membunuhmu.
Ya... Apa yang bisa kulakukan,
Saya tidak punya pilihan lain.
Itu berarti saya tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap Nishigandha?
Dia akan abadi.
Ada...
kotak.  - Beri tahu saya.
Karena,
akan ada dua...
Dua kunci.
Kapila Yogini?!
Kapila Yogini?
Dua kunci?
Suci?
Hari ini adalah Vatt Savitri.
Pada hari ini, Savitri mengalahkan Yamraj
dan mendapatkan suaminya kembali.
Jai Karni Ma.
Jiwaku mungkin terikat dengan
penyihir dengan panah api itu
dan itu mungkin menyakitiku
ketika aku menyakiti Nishigandha.
Tapi aku masih harus menyelamatkan Moksha.
Saat Savitri melawan Yamraj
dan bertarung dengan
kekuatan cintanya.
Maka bahkan aku bisa
menyelamatkan cintaku dari penyihir itu.
Saya harus menyelamatkannya.
'Ada...'
'kotak.  Dalam hal itu, '
'akan ada dua... Dua kunci.'
Dua kunci dan kotak Permata.
Saya harus menemukannya.
Tetapi dimana?
Kekuatan Nishigandha bisa
mengetahui lokasi apa pun.
Jika saya bisa mengendalikannya
maka aku bisa mewujudkannya.
Hei, cincin ajaib.
Di mana kotak permata
dengan dua kunci di dalamnya?!
Cincin ini ada di tangan
orang lain untuk kedua kalinya.
Kamu ada di tanganku!
Kamu adalah budakku!
Anda harus melakukan apa yang saya perintahkan!
Dimana kotak itu?  Beri tahu saya.
Apa ini?
Diya?
Ibu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu Diya?
Asap jahat ini?
Apa itu tadi?
Semua orang benar.
Anda melakukan ilmu hitam.
- Tidak ada ibu.
Ibu, saya merasa disalahpahami.
Semua ini karena Nishigandha...
Diam!
Di mana Diya menyembunyikan cincinku?
Dia tidak bisa pergi terlalu jauh dari rumah.
Senjataku ada di dekat sini.
Tetapi dimana?
Jangan salahkan
semuanya pada Nishigandha!
Apa yang Nishigandha lakukan?
Kamulah yang melakukan semua ini.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri!
Dan kamu berbohong di hadapanku.
Apa yang terjadi
denganmu?  Berapa
banyak lagi kamu akan berbohong?
Ibu, biarkan aku bicara...
- Diya!
Kami mengizinkanmu tinggal di rumah kami
dan kami membiarkanmu makan dan segalanya.
Anda berada di belakang Nishigandha
menyalahkannya atas segalanya.
- Ibu...
Dengarkan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?!
Diya!  Aku tidak mengerti apapun...
Saya pikir kamu adalah perisai Moksh.
Kekuatan jahat
Saya mencoba menyelamatkan Moksh dari...
semua bahaya itu adalah...
berasal dari kamu.
Hingga saat ini, Moksh belum
menerima pernikahan tersebut
dan sekarang, aku juga tidak akan melakukannya.
Sekarang kamu baru saja keluar dari rumah ini
tapi aku akan memastikannya padamu
meninggalkan desa ini.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Ibu, aku bersumpah demi ayahku yang
sudah meninggal, aku tidak berbohong.
Apa katamu?
Pada kencanmu
ayah?
Nishigandha membunuh ayahku.
Apa?
Nishigandha?
Dia bukan manusia,
Nishigandha adalah penyihir!
'Aku telah melihat wujud penyihirnya.'
Apakah kamu menemukan cincin itu?
Dia pasti melakukannya
menyembunyikannya di suatu tempat yang suci.
Itu sebabnya
senjataku tidak efektif.
Dan itulah mengapa kita tidak dapat
menemukannya tanpa melihatnya.
Pertama, kita harus menemukan cincin itu.
Jika tidak, Mahasur akan
mengambil senjatamu yang lain.
Jangan katakan itu.
Saya tidak bisa kehilangan senjata lain.  Tidak pernah.
Dan kamu terlihat lebih lemah.
Karena senjatamu
hanya tersisa 11 saja.
Dan itu adalah Vatt Savitri hari ini.
Itu berarti ini adalah hari Suhagan.
Hari penyihir Suhagan.
Vatt Savitri?
Bagaimana saya bisa melupakan hari ini?
Saya terbakar hari itu.
Saya menjadi penyihir hari ini.
Wisdhar?
Penyihir sayangku.
Ini pertanda buruk.
Ketika ilmu hitam melemah
sihir lainnya mendominasi.
Dan karena Vatt Savitri,
kamu sudah lemah.
Bagaimana bisa ada ilmu hitam lain
yang digunakan di sini selain saya?
Muratasakshi
Kamu masih terlihat
sama, Nishigandha.
Sama seperti kamu saat itu.
Jelek.  - Muratasakshi.
Lebih baik jika Anda
tidak membicarakan hal itu.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu
jadi biar kuberitahu padamu,
aku bukan Penyihir Suhagan.
Dan siapa kamu?  Hantu biasa?
Anda terlalu bangga dengan kekuatan Anda.
Anda memblokir semua cara
untuk mencapai alam jahat.
Hari ini, aku akan
mengambil kekuatanmu!
Anda adalah salah satu
bentuk terburuk dari jenis kami.
Bahkan anak-anak pun tidak takut
padamu, dan kamu mencoba menakutiku?
Inilah yang salah dengan penyihir.
Mereka pikir merekalah
yang paling berkuasa.
Anda masih belum
mengetahuinya tetapi
kekuatan jahat telah
menjadi sangat kuat
dan kamu menjadi lemah.
Penyihir itu melarikan diri dalam waktu singkat.
Berlari!  Berapa lama kamu akan berlari?
Saya bisa melacak Anda.
Aku akan menjemputmu.
Aku sudah menceritakan segalanya kepadamu, Ibu.
Tidak ada satupun yang bohong.
Saya hanya mencoba mengendalikan
kekuatan ini untuk
memenangkan Nishigandha.
Aku bisa melihat kejujuran di wajahmu.
Tapi... Semua ini...
Cerita ini... Aku tidak percaya.
Saya tahu Ibu.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak pernah
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Saya tidak punya bukti apa pun.
Siapa yang akan percaya padaku?
Pikirkan tentang itu.
Mengapa Nishigandha
menghilang sebelum setiap pooja?
'Tidak, ibu.  Menurut
tradisi kami, '
'kita tidak bisa pergi ke kuil Kuldevi.'
Mengapa dia tidak melakukan upacara apa pun?
Mengapa sapi suci
itu marah padanya?
Maharaj menghilang setelah
dia datang, dan Ved meninggal.
Ini bukan suatu kebetulan, Bu.
Ibu,
jika Anda menghubungkan semua ini
maka kamu akan mulai mempercayaiku.
Semua ini bukanlah suatu kebetulan.
Rumah kami telah
dikutuk oleh penyihir.
Bagaimana bisa saya...
mengatakan seseorang itu
penyihir tanpa bukti apa pun?
Hari ini adalah upacara Vatt Savitri.
Sebelum malam,
bawakan aku bukti.
Dan ungkapkan kepolosan Anda.
Aku memberimu satu
kesempatan terakhir, Diya.
Jika Anda tidak dapat membuktikannya
Kemudian...
Saya akan memberi tahu semua orang apa itu
Saya melihatnya di sini hari ini.
Setelah itu, tidak
hanya dari rumah ini
tapi kamu harus pergi
dari kehidupan Moksh selamanya.
Jika Anda tidak membawa
buktinya pada malam hari
maka aku tidak akan membiarkanmu
melakukan pooja hari ini dengan Moksh.
'Saya tidak bisa membiarkan
persembahan Vatt Savitri saya sia-sia.'
'Demi suamiku,'
'Aku akan membawa kebenaran
Nishigandha ke hadapan semua orang.'
'Hanya dengan begitu ibu akan memberkatiku.'
'Pada hari Vatt Savitri, seorang
istri berjuang mati demi suaminya.'
'Dan kamu hanyalah ilmu hitam.'
'Benang ini akan mengikatku dan
Moksh dalam hubungan yang kuat.'
'Kemudian,'
'kamu tidak akan dapat memisahkan kami.'
'Dengan benang ilahi ini,'
'Aku akan menjebak.  - TIDAK!'
'Kamu disini.'